git remote add origin https://github.com/hk11/mytaskflow.git

git remote add origin https://github.com/あなたのユーザー名/リポジトリ名.git

タスクタイトル *
delivery_report登録時を中1日から新生締切日前日に変更
説明
実装自体は日付をズラスだけだが、リリースとしては06/24他項目と歩調を合わせたい
備考・ノート
※本番環境にリリースが間に合わない場合でも、テスト環境で機能させ→そのデータを本番環境に登録することは可能(by 加藤)


リンク
+ リンク追加
担当者

お疲れ様です。
06/09(月) 10:00にMTGいたしました項目について記載いたします、
少し思うとこありまして、PJ管理アプリ自体を作成していこうと考えてますので
このような形で提供させていただきます。

Task自体はいただいたspreadからのTaskですので、不明点ありましたらご連絡ください。
おそらくテスト環境が変更された後で、各項目を説明した方がわかりやすいかなぁ。
と考えてますので、TEST環境リリースが問題ないようであれば、リリース後再度MTGを行いたいと思いますので、ご確認くださいませ

